----- AI-gebruik tijdens mijn stage / bachelorproef -----

Tijdens dit project heb ik gebruikgemaakt van AI ter ondersteuning bij zowel de ontwikkeling van de website als het schrijven van de documentatie.

Voor de website heeft AI mij geholpen bij het toevoegen van bepaalde functies en het geven van creatieve ideeen. 
Bij het schrijven van teksten heb ik eerst zelf een klad versie opgesteld, waarna AI deze herschreef naar een meer formele en duidelijke versie. 
Dit geldt voor alle teksten op de website en in de documenten.

AI heeft geen invloed gehad op de inhoud van mijn onderzoek of op de onderbouwde keuzes en conclusies binnen mijn stage.

Kort samengevat:
- AI is gebruikt voor het herschrijven van teksten en geven van ideeen.
- Alle inhoud is eerst door mijzelf geschreven in klad.
- AI had geen invloed op analyses, onderzoeksresultaten of keuzes.
